Bắt đầu phần khai thác của tập tin chúng tôi đã thu thập trong bộ sưu tập.
Vì vậy, bạn cần phải suy nghĩ về điều này trong nhân bản của chúng tôi và một trong những là một tài khoản lớn.
Để tôi cho anh xem cái này.
Ở đây bạn có thể thấy bản tải về của chúng tôi.
Bạn có thể tải những thứ của riêng chúng tôi từ đó bằng cách nhấn vào đây.
Một khi anh đã tải về nhà của chúng tôi, hãy cho nó vào thư mục Apache của anh.
Vì vậy, ý tôi là ở đây, chúng ta biết làm thế nào để làm điều đó và chuyển điều này sang quốc gia Windows.
Được rồi.
Đây là điều bạn cần làm trước khi bắt đầu việc này.
Tôi không muốn lặp lại nhiệm vụ bởi vì bạn biết người ta làm thế nào để xử lý
được chứ.
Vậy là các người biết cách làm việc đó.
Bạn có thể sử dụng kỹ thuật này và tải nó về.
Được rồi.
Vì vậy, một khi bạn đã có một khi bạn đã tải lên một trong các máy mục tiêu, vì vậy
Điều tiếp theo bạn cần một tài khoản lớn.
Bạn có thể vào Google và đăng nhập vào trang đăng nhập và bạn có thể tạo ra
tự đứng lên.
Được rồi.
Tôi đã tạo ra rồi.
Tôi vừa tạo ra một tập nhạc.
Công cụ tạo thư mục rất đơn giản.
Bạn có thể tạo tên thư mục.
Và bạn có thể tạo ra nó đi vào bên trong các thư mục, không có gì ở đó, ngay cả thư mục này, không có gì
đã ở đó.
Được rồi.
Chúng ta hãy chỉ đơn giản là bước, hãy di chuyển đến môi trường gọi và bắt đầu trong gói, chúng ta hãy
đọc cho mega, mà tôi đã tải lên, chúng ta hãy nói chuyện khác nhau, yeah, đây là, okay.
Hãy để tôi thêm thư mục, hãy lấy thêm một điều nữa, không có gì có, okay, một lần nữa, chúng tôi có một thư mục
Hãy đi đến đó, mát mẻ, hãy xếp hàng ngay bây giờ, vì vậy bây giờ chúng ta có thể tìm thấy mã.ex, phải.
Vì vậy, hãy thực hiện các là cho XC, vì vậy bây giờ chúng tôi cần để cấu hình mở với mega, chúng ta hãy
làm điều đó cho phiên chạy cấu hình, hãy xếp hàng cấu hình, vì vậy bây giờ nó đã yêu cầu từ xa mới,
Tôi sẽ cho anh vào, họ sẽ ngồi vào và điền tên một cái điều khiển mới, để tôi nói.
Tôi bạn mega, và chúng tôi đã thiết lập của đám mây, Amazon, đen, đen, đen, titrix, rất nhiều thứ
Phải rồi, một cái hộp nhỏ, Google cho tuổi tác, rất nhiều thứ ở đây, Google photo, 50 đô, rất nhiều thứ
Ở đây, hãy lấy mega, chúng ta sẽ tải nó lên mega, hãy tính nó bằng 49,
Vì vậy, nó đã yêu cầu một mới, tên, chúng ta cần phải cung cấp cho một mới, tên, tài khoản,
Anh có, nó hỏi mật khẩu, để tôi đưa mật khẩu ở đây.
Chúng tôi cần phải nhập vào, nó đã được cấu hình, vì vậy chúng tôi không cần bất kỳ loại cấu hình tiên tiến,
Vì vậy, cấu hình là tốt như bây giờ, và giữ này mega từ xa, nó đã yêu cầu, yeah,
Hãy giữ điều này như một từ xa, và chúng tôi đã cấu hình dữ liệu thành công bây giờ, vì vậy bây giờ những gì
Chúng ta có thể làm, hãy đặt cấu hình này, và hãy đi đến nhân bản của chúng tôi, LS để mega, chúng ta hãy đi đến
Hãy để tôi liệt kê từ xa, bản sao của chúng ta, danh sách, phân loại, vì vậy bây giờ chúng ta có một mega cấu hình, nhân bản của chúng ta,
LS cho, liệt kê thư mục bên trong mega, là để, hãy chờ một thời gian, nó cần
để liệt kê hai thư mục, chúng tôi có hai thư mục, hãy xem, được rồi, nó đã không chạy, hãy xem
Tôi đi đến, nó là, và, và, tốt, vì vậy, đôi khi nó sẽ mất một thời gian, okay, nó sẽ tạo ra, tôi sẽ làm hình ảnh của cột, tôi sẽ làm điều đó.
Xin lỗi các anh, sau một vài lần, chúng ta sẽ gặp rắc rối, tôi có thể hiểu, máy chủ DNS,
Máy chủ không được cấu hình đúng trên máy mục tiêu, do đó, máy này, tôi chỉ đầu
Ngoài đoạn video và cấu hình máy chủ DNS, thế thôi, tôi không thực hiện bất cứ thứ gì khác,
Hãy, ngay từ đầu, vì vậy điều này là đủ, phức tạp công việc, chúng ta cần làm điều đó, nhưng
Cỗ máy tổ chức, có máy chủ DNS đã được cấu hình sẵn, mọi thứ, chúng sẽ được cấu hình,
Nhưng trong cỗ máy của chúng tôi, nếu có gì đó, một số thiết lập sẽ bị bỏ lỡ, như DNS, nó sẽ không hoạt động, okay,
Vì vậy, lần lượt máy, tôi có một số lỗi trong DNS, được rồi, do đó, tôi chỉ cần sửa chữa cô ấy, hãy xem bây giờ nó sẽ như thế nào
làm việc, yeah, tôi có thể hiểu, những bước này giống như, rất lớn, tốn thời gian, xin lỗi về điều đó, nhưng
Chúng ta cần phải làm điều đó dù sao, R, R, R, R, gần, R gần, một ít từ xa, OK, R
nhân bản, vâng, bây giờ chúng tôi đã có nó, vì vậy đây là kết quả chúng tôi cần, bạn có thể thấy bây giờ chúng tôi có hai
Ở đây bạn có thể tìm thấy các hình ảnh AJAway và Push ở đây, chúng ta hãy làm các chuyến thăm dò, vì vậy chúng tôi là
Tốt với bây giờ, sao chép cái này, và lần này, xin lỗi.
Bây giờ, hãy xem nếu nó đã được tải lên, tôi hy vọng nó sẽ, nó sẽ tải lên những điều, yeah, xem bây giờ
Chúng tôi đã tải lên bãi rác.rat, xin lỗi về video này, bởi vì tôi chỉ có một lỗi trong
Máy phục vụ DNS, nhưng tôi sẽ làm một việc, tôi sẽ bao gồm video khác đến trường hợp trước tôi có
Giải quyết, được rồi, xin lỗi, khóa học trước đây tôi đã thực hiện, tôi đã bao gồm video đó, vì vậy nếu bạn guys
Xem cả hai video, bạn có thể hiểu chính xác những gì đã xảy ra, và làm thế nào để cấu hình
Nhà chế tạo và mọi thứ, vì vậy tôi biết nó khá phức tạp, nhưng nó rất, rất dễ dàng
Điều đó, do đó, lỗi duy nhất trong hệ thống của tôi như là, mega sẽ, sẽ cần đúng
Việc DNS, vì vậy bạn cần đến bảng điều khiển, tôi chỉ làm một điều, và mạng lưới
Gửi chung, nên ethernet thuộc tính, vì vậy không có gì đặc biệt, tôi chỉ cấu hình DNS như
Đây là những gì tôi vừa bỏ lỡ.
Nếu chúng ta không đặt máy phục vụ DNS vào ngày dữ liệu a.a., hoặc một.one, thì máy tính là
Không thể với tới mega. a.t server, vì vậy có một số vấn đề ở đây, tôi chỉ cần cấu hình
Điều này, và bây giờ mega đã làm việc cho tôi, ở đây bạn có thể thấy rằng,
Vì vậy, đối với sự hiểu biết của bạn, tôi sẽ tham gia các video Rcon khác để, cho một hiểu biết tốt hơn,
Nhưng video này là đủ để có được sự hiểu biết rõ ràng về Rcon, okay, tôi hy vọng bạn có
Một sự hiểu biết rõ ràng về điều này, tôi sẽ bao gồm một video khác, hãy bật lên từ đây,
và chúng ta sẽ tiếp tục thảo luận trong video tiếp theo, hẹn gặp lại, tạm biệt.